So again we achieved a lot over the last lectures.
As que de nuevo hemos logrado mucho en las ltimas conferencias.
We have our orders page finished,
Tenemos nuestra pgina de pedidos finalizada.
We have our burger builder which is really working great, which leads us forward to the checkout page
Tenemos nuestro buger Boulder que funciona realmente bien Lo que nos lleva a la pgina de pago en
where we load the checkout form, the form here isn't finished but we can issue an order, we are redirected
el que cargamos la cena. El formulario aqu est terminado, pero podemos emitir un pedido que
thereafter and we can see that order here,
nos redirigir para que podamos ver ese pedido aqu.
so that is all working fine.
Entonces todo est funcionando bien.
Now things we can improve are that
Ahora las cosas que puedes mejorar, por supuesto, estn muertas.
Checkout form which I just mentioned, this one here
Mira para lo que acabo de mencionar este aqu.
and of course in general the state management of our application. We can already see that we have to
Y, por supuesto, en general, la gestin estatal de nuestra aplicacin ya podemos ver que tenemos que usar
use some tricks and workarounds from time to time, that is something we'll improve throughout this course once
algunos trucos y soluciones de vez en cuando para que algo mejore desde este curso una vez
we dive into redux
que nos sumergimos en redux.
though. Still we have a nicely working application which already is way more than just a tiny little
Aunque todava tenemos una aplicacin que funciona bien, que ya es mucho ms que un
side project.
pequeo proyecto secundario.
Awesome work thus far,
Increble trabajo hasta ahora.
let's now I'm deeper into forms and then additional features
Ahora vamos a profundizar en los formularios y luego en las caractersticas adicionales.
The react ecosystem offers to us.
El ecosistema de re-accin nos ofrece.